Böyle bir acil durumda içki içiyor olmana şaşırdım.
Hey, bu adamı tanıyorum. Gryder, buraların meşhur ayyaşı.
Bunu karşılayabiliyor olman ne güzel.
Bu arada, biz adalet adına koşturup duruyoruz.
Adalet mi?
Aynen öyle.
Geri dönen Oracion Seis'e karşı savaşma adaleti.
Fiore halkını koruma adaleti.
Gryder, senin hiç adalet anlayışın yok mu?
Adaletmiş! Duymak istemiyorum!
Ne oluyor lan?!
Fiore askerleriyle kavga etmeye kalkışıp paçayı sıyırabileceğini mi sanıyorsun?!
Işınlanma hızın paslanmış.
Kes şunu, Doranbolt.
Ben Mest'im. Hain, Mest Gryder.
Hâlâ o ismi mi kullanıyorsun?
Her neyse. Seninle konuşmam gerekiyor.
Beni takip et.
Adaletin nesi var? Bir zamanlar sen bile...
Ben...
Wendy'yi terk ettim.
Hepsini terk ettim.
Bu nasıl adalet?
Adalete bu kadar takılmana gerek yok.
Şu an senin gücüne ihtiyacım var.
Bu yüzden buradayım.
Lahar...
Benimle gel, Doranbolt.
İşe yarayacaksa özür dilerim.
Tamam mı?
Ben Doranbolt değilim.
Adım Mest. Öyle çağır beni.
Pekala. Önce içkiyi bırak.
Savaş Kargaşası!
Ahmak! Sen adam değilsin!
Seninle sonra hallederiz, Ahtapot Adam!
Gözünü kaçıracak kadar kendine güveniyor olmalısın!
İşte geliyor!
Sihirli Çıtır-kun!
Hiçbir şey göremiyorum!
Bu ne halt ediyorsun?!
Özür dilerim!
Bekle!
O zorlu bir rakip. Onu takım çalışmasıyla yenmeliyiz!
Tamam!
Peki!
Cana, lütfen!
Bana bırak-ebi!
Yaa!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Geliyor! Çelik Duvar!
Natsu, seni aptal!
Beni pişirip yemek mi istiyorsun-ebi?!
Ay-ay...
Benim suçum mu?!
Kime bakıyorsun?!
Önce seni yumruklarım!
O saçları kesmek istiyorum-ebi!
Kendi aranızda kavga etmeyin!
Anlaşamıyor gibi görünüyorlar.
Ama...
...bu sefer takımlar Cana'nın falıyla belirlendi.
Eşleşmeler iyi uyum sağlamalı ve
hedefleri doğru olmalı.
Uyum, ha?
Hadi artık. Ayaklarım ağrıyor...
Kim topuklu ayakkabıyla dağa tırmanır ki?
Eh, sonuçta ben bir periyim...
Anlamadım...
Acıyor, acıyor...
Kes sesini ve yürü.
Senin problemin ne?!
Canımın acıdığını söyledim!
Benim için biraz endişelenmelisin!
Sadece bunun için bu kadar abartıyor musun?
Sızlanmayı bırakıp
ilerlemeye odaklanmalısın.
Bırak şu numaraları. Lidermiş gibi davranıyor... Kim atadı onu?
Bir şey mi dedin?
Pek sayılmaz...
Ne kadar sinir bozucu. Neden onları bir araya koydular?
Biri yine beni övüyor.
O kadar emin olma...
Ne demek istiyorsun?!
İşte bu! Şimşek Bonusu!
Nee-san, iyi misin?!
Sanmıyorum...
Slot Büyüm karşısında,
bir böcekten de değersizsiniz!
Sanırım sizi baş döndürücü
değişimlerle bombardımana tutacağım!
Alçak!
Böyle bir şey başaramayız!
Ne yapacağız?
Düşünecek bir şey yok!
Yapılacak tek bir şey var!
Götüne tekmeyi basmak!
Tamam!
Aşırı havalı! Tüylü bir havuz!
İşte şimdi parladığım an-ebi!
Bunu yapmanı kimse istemedi!
Ebi... Alışkanlıktan yaptım...
Takım çalışmasını geç, bu gidişle...
Hepimiz farklıyız!
Çaresi yok! Derler ya,
herkesin zevki kendine, değil mi?
Evet, ama bende balık var,
sende Darjeeling çayı...
...ve Lily'de... kivi mi?!
Kabuğuyla dişlerin arasında
ezdiğinde çok lezzetli oluyor.
Böyle mi yenir ki?
Ekşi tadı ağzımda yayılıyor,
hafif bir tatlılıkla birlikte,
ve kabuğun dokusu!
Çok lezzetli! Doyamıyorum!
Kabuğun dokusu mu?
Bu koku da ne?
Bana gelince, ben şunu seviyorum...
Tereyağlı mantar sote.
Sammy!
Merhaba, Nii-san. Happy ve Carla da.
Hepiniz şapşal veletlersiniz!
Yine geliyor!
Yağmur...
Yağmur mu? Anladım!
Su Taşıyıcısı'nın Kapısı, açılıyorsun!
Aquarius!
Çağırdın mı, kızım?
Ve beni yine çamurlu sudan çağırdın...
Dayak mı istiyorsun?!
Ü-Üzgünüm...
Ama bana tehditler savurma! Şu makine canavarıyla ilgilen!
Neden her zaman randevumun ortasında beni çağırıyorsun?
Kıskançlıktan mı?
Hayır...
Peki. Bu serseriyi hızlıca halledeceğim!
Yahu!
Haksızlık! Önce ben vuracağım!
Aslında, tam tersine döneceksin!
Aşırı ateşli!
Yolumdan çekil!
Sen benim yolumdan çekil!
İkiniz de çenenizi kapatın!
Neden bu oluyor?!
Hiç de birlikte çalışmıyorlar!
Sadece biraz kaldı...
Söylesene Nico, bu ağacın daha kaç yıl yaşayacağını merak ediyorum...
Katja-sama! Burada ne yapıyorsunuz?!
Bu ağaca bakıyordum.
Bunu yapamazsınız! Dışarıda dolaşmayın! Şu anki durumumuz...
Çok iyi biliyorum. Ve ne kadar az zamanımız kaldığını da.
Öyleyse...
Belki bu ağaç bizi hatırlayacak... diye düşünüyordum.
Bir şey daha...
Fabrizio'nun bulunup götürüldüğü söyleniyor.
Öyle mi?
Belki de sıra bana gelmiştir...
Korkuyorsan kaçabilirsin, Nico.
Benimle eşleşmek bu kadar tatsız mı?
Hayır, ama...
Hoşuna gitmiyorsa, o çıplak herife kaçabilirsin.
Senden hoşlanmıyorum değil, Gajeel-kun.
Ama... Ama... Grey-sama...
Güzel, ılık bir günde,
Juvia ve Grey-sama, şık bir açık hava kafesinde çay içiyor...
Juvia böyle huzurlu bir günün sonsuza dek sürmesini diliyor...
Bana çay ver! Çay dedim! İçinde demir olsun!
Onlar dükkânın içinde var, oradan al!
Dükkânın içi pek güneş görmüyor, muhtemelen demirler paslanmıştır!
Burası daha iyi!
Gajeel-kun...
Juvia'nın yoluna çıkma.
Sorun ne? Sadece birlikte
bir şeyler içeceğiz, hepsi bu.
Juvia sana söyledi... yoluma çıkma!
Kes şunu! Beni paslandıracaksın!
İşte böyle bir şey...
Seni anlamıyorum. Ama çok can sıkıcı...
Juvia işte böyle bir kadın.
İyi misin, Wendy?
Evet! Elimden geleni yapacağım.
Bu dağ geçidini aştığımızda
neredeyse varış noktamıza ulaşmış olacağız.
Doğru!
Bu da ne böyle?
Bir fırtına...
Sanırım dağlarda hava çabuk değişiyor...
Bu ne?! Bu çok güçlü!
Dün hava... hatırlayamıyorum.
Şu Grim Reaper herif!
Yürüyen bir ucube hava sistemi gibi.
Eisenwald'den Erigor-san olduğunu varsayıyorum.
Eisenwald... Erigor...
Hiçbir şey çağrıştırmıyor...
Neyin var senin? Hafızan berbat.
Ama önümüzdeki hava durumunun
nasıl olacağını biliyorum...
Yukarıdan gelen bir rüzgar dalgası!
Yandan da ara sıra kasırgalar!
Sinekler bile
doğa olaylarına karşı gelemez.
Bu herif...
Bickslow-san, ben seni destekleyeceğim!
Tamam! Biz sinek değiliz!
Fairy Tail büyücülerini hafife alma!
Aşağıdan gelen bir fırtına!
Sorun ne? Sadece boş konuşuyor musun?
Kahretsin!
Seni iyileştireceğim...
Buna zamanımız yok!
Bu...
Fairy... Tail... Aklıma gelmiyor...
Ama bir sonraki hava durumunun
nasıl olacağını biliyorum...
Fırtına... Bir fırtına! Tam önünüzden gelen bir fırtına!
Ben durduracağım bunu!
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
O kızın nasıl bir ruhu var böyle?!
Arkadan gelen şimşekle vurdu!
Vurdun onları, değil mi?
Ruhları çoktan başka bebeklere aktardım!
Al bakalım! Sıfır Mesafe Baryon Formasyonu!
Ne...?!
Hey, kaçarak kurtulmak korkaklık!
Öyle görünüyor... Unutmuşum...
Bu arada, siz ikiniz de kimsiniz?
Bu da ne be?
Bizi çoktan unutmuş.
Gök Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Hava olaylarının ustasına rüzgâr büyüsüyle meydan mı okuyorsun?
Hadbini bil!
Wendy! Dikkat et!
Güçlü rüzgâr nedeniyle uçan cisimlere dikkat!
İnek kokusu!
Ah, hayır... Bu benim hatam...
Bickslow-san!
Sonsuzluk Saati tamamlandı ve Oracion Seis tarafından çalındı.
Peki siz şimdi neyin peşindesiniz?
Hesaplarıma göre,
durum başta tahmin edilenden daha karmaşık hale geliyor, Nii-san.
Öyle ki hesaplarım yetişemiyor.
Biliyorum!
Bize yardım etmek istiyorsun, değil mi? Sonuçta sen de bir Exceed'sin!
Doğru tahmin ettin.
Eğer dikkatli olmazlarsa,
insanların hiçbir şey yapamayacak hale gelmeleri muhtemel.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?!
Zentopia'nın öğretilerinin senin için her şey olduğunu sanıyordum.
Öğreti de önemli ama şimdi seçici olma zamanı değil.
Anlıyorum.
Peki ne yapmalıyız?
Üzgünüm ama Happy'nin aklı hep balıkta,
Nii-san da sadece kas kafalı olduğu için siz ikiniz bunu kavrayamazsınız.
Ne kadar kaba!
Yine kavga çıkarmaya mı geldiniz?!
Carla...
Kehanet gücünle bir şey hissedebildin mi?
Bulanık çeşitli görüntüler gördüm,
ama içimi bir huzursuzluk kapladı...
Yıldızlı Göklerin Anahtarı'nın görüntüleri mi?
Evet. Sanırım bir uyarıydı.
Saatin parçalarını toplaman gerekiyordu.
Görünüşe göre bu cihaz aslında
Zentopia'nın mülküymüş.
Ve şimdi bize akıl almaz bir görev verildi.
Geleceği bilmek ister misin, Sammy?
En kötü olan şey ise...
Zentopia doktrininin kötüye kullanılma ihtimali.
Bu da ne böyle?
Yetişemedik mi?
Neden... biz...
...bir kiliseye saldırmak zorundayız?
Hiç... anlamıyorum...
Aziz Hazretleri bize bu görevi verdi, hatırladın mı?
Neden durmadan şikayet ediyorsun?
Telepati?
Oracion Seis değil... Bu Legion mu?
Lonca büyücüleri?
Sen Zentopia'dan mısın, ahmak?
Ayrılık mı?
Neden bir rahibe... bunu yapmak zorunda kaldık...?
Aziz Hazretleri'nin sözleri Başpiskopos'un sözleridir.
Yani, bu doktrindir.
Eğer bir şeyi yok etmemiz söylendiyse,
Legion'un işi onu yok etmektir!
Doktrine göre, asla,
ama asla inancı sorgulama!
Alçak...
Dağılın, hainler!
Yapma!
Bu da ne...?!
Bir patlama... Hayır, öyle değil...
Gajeel-kun, dikkat et!
Senden hoşlanmıyorum, ahmak!
Görünüşe göre ikinizin de vücutlarında
aşırı yüksek seviyede büyü var. Ne kadar kullanışlı.
Güzel ışıklar! Ne hoş bir cezbe!
Bu şey de ne böyle?!
Juvia bu büyüyü bilmiyor...
Patlamalar üzerine kurulu... Cezbe Büyüsü...
Bir insanın vücudundaki büyü gücünü anında
şişirip patlatıyor.
Dağılın! Dağılın!
Juvia! Pes etme!
Biliyorum, Gajeel-kun!
Vücudunuzda sihir gücü olduğu sürece,
ikinizi de istediğim gibi oynatabilirim.
Acıtıyor mu?!
Acıyı kabullen...
Başpiskopos...
Neden böyle birini serbest bıraktınız?
Bu... Zentopia'nın öğrettiği şey mi?
Hey! Kimse yok mu burda?!
Yabancıların girmesine izin vermiyoruz.
Bu kadar cimri olma. Şu lanet kapıyı aç.
Hey!
Bu fazla direkt oldu.
Bir kadını baştan çıkarmak söz konusu olduğunda,
en iyi yöntem direkt yaklaşımdır.
Neyden bu kadar gurur duyuyorsun?
Yapılacak tek bir şey var.
Laki... Bir saniye buraya gel.
Ne...?!
Dinle...
Eğer bana dokunursan, Cana'ya söylerim!
%85'i yalan olan bir karışım olur!
O değil. Ciddiyim şu an...
Şu manastıra dikkatlice bak.
Şekillendirme Büyüsü gerçekten kullanışlı.
Hey! Durumu fırsat bilip özel yerime dokunma!
Tekme atma bana!
İğrenç!
Özür dilerim. Elim kaydı...
Bizi fark ettiler...
Off. Sonunda böyle oldu işte...
Kimin suçu bu?!
Bu da ne?
Vücudumdaki bütün kıllar diken diken oldu!
Yani bu insanlar seni ürkütüyor, değil mi?
Ahşap Yap! Kalbin Mesafe Hissi!
Üstümüze çullanmayın!
Yapma! Bir rahibeye vurulmaz!
Bu insanların derdi ne?!
Tanrım, ne kadar sinir bozucu!
Uzak durun, dedim!
Yeter be, gerizekalılar!
B-Bunları katlettiniz mi?!
Hayır! Daha dikkatli bak!
Bunlar insan değil!
Bu ne? Toprak ve tahtadan yapılmış bir bebek mi?
Modelleme Büyüsü'ne benzemiyor...
Şu Zentopia soytarıları ne düşünüyor böyle?
Ya da daha doğrusu, ne saklıyorlar?
Belki de Usta'nın korktuğundan daha kötü bir şeydir.
Evet...
Haklıymışsın gibi görünüyor, Macao.
Geri durmaya gerek yok. Harekete geçelim!
Oracion Seis geçen savaştığımızdan daha mı güçlendi?
Belki de bir sebepten ötürü kaybetmeyi göze alamıyorlar...
Olabilir. Ama biz de kaybetmeyi göze alamayız!
Aynen öyle! Onları yerle bir edeceğiz
ve o kaos denen şeyin olmasını engelleyeceğiz!
Natsu, bu oldukça önemli bir ifade.
Sonraki bölüm: Anti-Link!
Kazanmak, laftan daha önemli!
Yani, evet, ama bu biraz sert bir sonuç.
Böyle şeylerde basit tutmak daha iyidir.